គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= ឆ្ងាញ់ ឆ្ងាញ់ =
=ភាគទី២១=
(អាសយដ្ឋាន)
ផ្លូវនេះស្អាតណាស់។
ផ្ទះទីបី។
ដូចពាក្យចាស់ពោលថា
សហគមន៍លំនៅដ្ឋាន
នៅតែធំ។
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំ,
វានៅទីនេះ។
ផ្ទះទីបីនៅ Anye Alley ។
អ្នកស្រី ឌូ បាននិយាយថា ផ្ទះពីមុន
ត្រូវបានជួល។
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
មួយនេះគឺល្អជាង ហើយធំទូលាយជាង។
វាថែមទាំងមានទីធ្លា។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
វាពិតជាធំណាស់។
ធំណាស់។
វា​ពិត​ជា​ស្រស់​ស្អាត។
ស្អាត។
គ្រាន់តែ...
តើផ្ទះធំនៅឯណា?
សេន គុងកៃ!
- Shen Gongcai!
- ម្តាយ។
តើផ្ទះធំនៅឯណា?
អត់ទេ អត់មានទេ។
មកទីនេះ។
- ឪពុកអ្នក ...
- កុំរត់។
វាជាឯកតាលក់មុន,
មែនទេ?
នាងបានធ្វើឱ្យវាច្បាស់ឥតខ្ចោះពីមុន។
ពិតជាមានផ្ទះមួយនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
តើអ្នកល្ងង់មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅមើលវា?
វាមានខ្យល់ខ្លាំងនៅថ្ងៃនោះ។
បង្អួចខូចហើយត្រូវការជួសជុល។
នាងមិនអោយខ្ញុំមើលទេ។
- អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
-អ្នក...!
ដោយមិនមើលមុខផ្ទះ
តើអ្នកអោយលុយនាងទេ?
នាងបាននិយាយមុន។
ថានាងមានម្តាយចាស់
និងក្មេងតូចម្នាក់ដែលត្រូវមើលថែ។
ប្តីរបស់នាងមិនខ្វល់
អ្វីទាំងអស់។
គ្រួសារទាំងមូលពឹងផ្អែកលើនាងតែម្នាក់ឯង។
ប្រសិនបើនាងមិនអាចទទួលបានប្រាក់នៅថ្ងៃនោះ
ពួកគេនឹងមិនមានអាហារពេលល្ងាចទេ។ វាគួរឱ្យអាណិតណាស់។
នេះគឺជាការបោកប្រាស់កម្រិតទាបបំផុត។
នៅក្នុងឋានានុក្រម
នៃរង្វង់បោកប្រាស់ទំនើប។
សូម្បីតែអ្នកអាចដួលសម្រាប់វា។
តើអ្នកល្ងង់មែនទេ?
- តើអ្នកអាចវាយខ្ញុំដោយរបៀបណា?
-ឯងល្ងង់មែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
អ្នកពិតជាត្រូវស្វែងយល់បន្ថែមពីខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចទុកចិត្តបានពាក់កណ្តាល
ដូចខ្ញុំ
ឬកុំប្រៀបធៀបជាមួយខ្ញុំ
- ប្រសិនបើអ្នកអាចជា
- មិនអីទេ បិទមាត់។
អ្នកមិនឆ្លាតដូចសត្វលានេះទេ។
ខ្ញុំនៅខាងអ្នក។ ខ្ញុំមិនបាន...
មើលវា។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងមែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនគួរពឹងផ្អែកលើអ្នកទេ។
អ្នកវាយខ្ញុំម្តងទៀត។
មែនហើយ
រាយការណ៍ទៅអាជ្ញាធរ។ ភ្លាមៗ។
យកស្ត្រីនោះ ...
-លោកស្រី ឌូ
- បាទ អ្នកស្រី ឌូ។
ចាប់នាង។
- កុំ។
- ល្បិចពីរាប់រយឆ្នាំមុន,
នាងហ៊ានប្រើពួកវាលើយើង។
- រាយការណ៍។
តោះទៅ។
ម្តាយ។ ម្តាយ។ ម្តាយ។
ម្តាយ។
រង់ចាំ។ ខ្ញុំនឹងទៅយកលុយវិញ។
- កុំរាយការណ៍។
-កុំ...
ប្រញាប់ឡើង។ រាយការណ៍ទៅសមត្ថកិច្ច!
- អញ្ចឹង...
- ខ្ញុំយកលុយមកវិញ ហើយទុកអោយ។
មិនអីទេ?
លោក លីន
នរណាម្នាក់បានដាក់ពាក្យបណ្តឹង
ប្រឆាំងនឹងភ្នាក់ងារដែលមាននាមត្រកូល Du,
អះអាងថានាងបោកប្រាស់
នៃចំនួនដ៏ច្រើននៃការជួលផ្ទះ។
ភ្នាក់ងារបោកប្រាស់?
ដំបូងយើងត្រូវឃុំខ្លួនមនុស្ស
ដើម្បីធានាថាលុយត្រូវបានយកមកវិញ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដោះស្រាយ​រឿង​នេះ​និយាយ
ជនរងគ្រោះ
គឺគ្រួសារ Shen ។
ពួកគេដឹងពីទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក
ជាមួយពួកគេ
ដូច្នេះ គេ​មក​សួរ​គេ​យ៉ាង​ពិសេស
ប្រសិនបើអ្នកមានការណែនាំផ្សេងទៀត។
គ្រួសារ Shen?
I
បានសួរ
ភ្នាក់ងារជាច្រើនដែលគ្រប់គ្រងការជួល។
ពួកគេ​មិន​ចង់
​បង្ហាញ​ពី​កន្លែង​លាក់ខ្លួន​របស់​លោកស្រី Du ទេ។
សំណាងល្អ គ្រួសារយើង
ស្គាល់
ជាមួយការិយាល័យស្ថិរភាពតម្លៃ
ហើយជាមួយនឹងជំនួយរបស់ពួកគេ
យើងបានធ្វើឱ្យភ្នាក់ងារម្នាក់និយាយ
ហើយ​បាន​រក​ឃើញ​ថា​តើ​លោកស្រី Du នេះ​រស់នៅ​កន្លែង​ណា។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
បាទ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ នាង​មិន​អាច​រត់​ចេញ​បាន​ទេ។
ដរាបណាយើងដឹងថានាងរស់នៅទីណា
យើង​គួរ​តែ​អាច
​ស្វែង​រក​មនុស្ស​នេះ​បាន​ឆាប់។
នោះជាសិទ្ធិ។
លោក លីវ
សំណាងល្អដែលយើងមានអ្នក។
លើកនេះ
ពួកគេមិនបានធ្វើចលនាទេ។
យើងថែមទាំងបានគិត
ពួកគេបានទម្លាក់ករណីនេះ។
ព្រោះវាតូចពេក។
ប្រសិនបើនោះពិតជាករណី
មែននោះ ពួកយើង
មិនអាចយកលុយរបស់យើងមកវិញបានទេ។
នោះជាសិទ្ធិ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំគិតថា
យើងគ្រាន់តែត្រូវការយកលុយរបស់យើងមកវិញ។
មិនចាំបាច់
ដេញតាមវាទៀតទេ។
មនុស្សអាក្រក់បែបនេះ
ត្រូវតែដាក់ទណ្ឌកម្ម។
បាទ ពួកគេត្រូវតែទទួលទោស។
យ៉ាងយ៉ាង។
(លំនៅដ្ឋានរបស់ឌូ)
លោក ចេង។
លោកស្រី Shen
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
កុំនិយាយវា។
យើង​ត្រូវ ​បាន​ភ្នាក់ងារ ​បោក​យក​លុយ ។
សំណាងណាស់ លោក Liu
បានជួយយើងស្វែងរកលំនៅដ្ឋានរបស់នាង
នេះជាកន្លែង។
ដូច្នេះគាត់បាននាំយើងមកទីនេះ។
អញ្ចឹង...
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
លោក លីន ក៏​បាន​ដឹង​ដូច្នេះ​ដែរ។
ករណី​នេះ​បាន​ទៅ
​ដល់​ខេត្ត​ផ្ទាល់។
- អូទេ
- ឥឡូវនេះភ្នាក់ងារនេះ។
ឥឡូវនេះត្រូវបានចាប់ខ្លួន
ហើយ​ត្រូវ​បាន​បញ្ជូន​ទៅ​ខេត្ត
​រង់ចាំ​ការ​កាត់​ទោស។
ចាប់ខ្លួន?
នេះជាការល្អ។
(រាជធានី)
លោក លីន។
ហេតុអ្វីបានជាគ្រួសារ Shen មក?
ដោយសារតែពួកគេក៏បានរកឃើញ
លំនៅដ្ឋានរបស់លោកស្រី Du,
ដូច្នេះខ្ញុំបាននាំពួកគេមកទីនេះ។
លោក លីន។
មិនចាំបាច់មានទម្រង់បែបបទទេ។
មនុស្សនេះ។
គឺជាភ្នាក់ងារដែលបោកបញ្ឆោតការជួលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានចំណាយពេលយូរ
ដោយប្រើទំនាក់ទំនងដើម្បីស្វែងរកនាង
ប៉ុន្តែអ្នកទទួលបាននាងដោយមិនប្រឹងប្រែង។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ
លោក Shen ។
ម្តាយ។
- នាងមិនមែនទេ។
- នាងមើលទៅដូចនាងខ្លាំងណាស់។
ពួកគេគ្រាន់តែមើលទៅដូចគ្នា។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជានាងមើលទៅពិតប្រាកដ
ដូចម្តាយខ្ញុំ?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ប៉ុន្តែនាងពិតជាមិនមែនទេ។
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជាក់​រួច​ហើយ។
ដូច្នេះ
អ្នកត្រូវបានបញ្ឆោត
ដោយសារតែនាងមើលទៅខ្លាំងណាស់
ដូចជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
លោក លីន
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ?
ដើម្បីបង្ហាញពីភាពអត់ឱនចំពោះលោកស្រី Du?
នាងគ្រាន់តែជាស្ត្រីទន់ខ្សោយ។
នាង​គ្មាន​មធ្យោបាយ​ផ្សេង​ទៀត
​ក្នុង​ការ​រក​ប្រាក់​ចិញ្ចឹម​ជីវិត។
គ្រួសារទាំងមូលរបស់នាងពឹងផ្អែកតែលើនាង។
ខ្ញុំជឿ
នាងបានប្រើវាជាមធ្យោបាយចុងក្រោយ
ដោយសារតែនាងពិតជាគ្មានជម្រើស។
វាហាក់ដូចជាអ្នកមានការយល់ច្រឡំ។
ប្រតិបត្តិការអចលនទ្រព្យរបស់នាង
គឺធំជាងគេនៅយ៉ុងអាន។
នាងល្អក្នុងការឡើងថ្លៃផ្ទះ
និងទទួលបានកម្រៃជើងសារខ្ពស់ពីវា។
សព្វថ្ងៃ
នាងមានអ្នកបម្រើរាប់សិបនាក់នៅផ្ទះ។
នាងក៏រស់នៅក្នុងវិមានធំមួយ
ដែលមានទីធ្លាបី។
ឃើញទេ តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាវានឹងដូចនេះ។
នាងគ្រាន់តែជាអ្នកបោកប្រាស់ប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកបានកុហកខ្ញុំអំពីអ្វីទៀត?
លោក Shen
ខ្ញុំពិតជាមិនមានន័យទេ។
វាគ្រាន់តែជាអ្វីដែលអ្នកបានមើល
ងាយ​ស្រួល​ពេក​ក្នុង​ការ​បញ្ឆោត​ថ្ងៃ​នោះ។
មានអារម្មណ៍ថា បើខ្ញុំមិនកុហកអ្នក
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនមានអារម្មណ៍ស្រួលក្នុងចិត្ត។
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​មាន​គំនិត​អាក្រក់។
- ខ្ញុំសុំទោសលោក Shen ។
- ខ្ញុំ...
អ្នក​បាន​ជំរុញ​តម្លៃ​ផ្ទះ​កាលពី​អតីតកាល​។
ទោះបីវាជាអំពើអាក្រក់ក៏ដោយ
អ្នកមិនបានបំពានច្បាប់ទេ។
ប៉ុន្តែលើកនេះ
អ្នកបានបោកប្រាស់។
យោងតាមច្បាប់។
អ្នកគួរតែជាប់គុក។
អស្ចារ្យ!
អត់ទេ អត់មានទេ។
លោក Shen
នេះជាលុយដែលអ្នកបានអោយខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំ​ប្រគល់​វា​មក​អ្នក​វិញ​ឥឡូវ​នេះ។
លោក Shen សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចូល​គុក។
លោក Shen ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
លោក Shen ។
ឧសភា
តើអ្នកបានគិតរឿងនេះទេ?
តើអ្នកមិនអាចគិតម្តងទៀតបានទេ?
យើងទាំងពីរនាក់,
ពីវិទ្យាល័យដល់សាកលវិទ្យាល័យ,
តែងតែនៅជាមួយគ្នា។
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់។
ពេលខ្លះខ្ញុំខ្ជិលបន្តិច។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំពិតជានឹងផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំពិតជាអាចផ្លាស់ប្តូរវាបាន។
ក្រៅ​ពី​នេះ ខ្ញុំ​ប្រហែល​មិន​អន់​ជាង
​បុរស​នោះ​ទៅ​ថ្ងៃ​អនាគត​ទេ។
តើអ្នកចង់បានទេ?
គិតម្តងទៀត?
មិនអីទេ
តោះឈប់នៅទីនេះ។
អ្នកនៅទីនេះ។
រង់ចាំមួយភ្លែត។
Shaojie
ខ្ញុំពិតជាត្រូវទៅ។
ថ្ងៃនេះគួរតែជាលើកចុងក្រោយដែលយើងជួបគ្នា។
នៅពេលអនាគត។
ថែរក្សា Yangyang ឱ្យបានល្អ។
ខ្ញុំកំពុងពឹងលើអ្នក។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
មិនមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវានៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថា
តើគាត់ល្អជាងខ្ញុំតាមរបៀបណា?
ខ្ញុំត្រូវប្រឹងប្រែង។
ខ្ញុំត្រូវតែខំធ្វើវាមែនទេ?
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានឃើញរឿងនេះ
ខ្ញុំបានយល់ភ្លាមៗ។
ជាការត្រឹមត្រូវដែលអ្នកមិនចង់បានខ្ញុំ។
វាជាធម្មជាតិរបស់មនុស្សមែនទេ?
អញ្ចឹងតើអ្នកពិតជាមិនអីទេ?
ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំ...
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ,
សួរគាត់។
ប្រាប់គាត់ថាកុំគ្រាន់តែគាំទ្រអ្នក។
គាំទ្រខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំពិតជាមិនប្រកាន់ទេ។
នេះជាផ្ទះធំបែបនេះ។
វានឹងមិនមានភាពខុសប្លែកគ្នាច្រើនទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅទីនេះ មែនទេ?
មកអូន...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែដូចពីមុន?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជួយ​អ្នក​យក​របស់​អ្នក​។
ខ្ញុំនឹងនាំវាមកជូនអ្នក។
គ្រាន់តែទៅ។
ខ្ញុំទៅ។
តោះទៅ។
វាគ្រាន់តែជា...
លោក Shen...
ខ្ញុំ...
អត់ទោសឱ្យនាង។
យើង​មិន​អាច​ទៅ​រួច​ទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់
ដែលមើលទៅដូចម្តាយខ្ញុំណាស់។
ចូលគុកមែនទេ?
ចាប់តាំងពី
Yangyang និយាយ​ដូច្នេះ
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យវាក្លាយជា។
បាទ។
លោក លីន
អនុញ្ញាតឱ្យវាក្លាយជា។
ឪពុក
ខ្ញុំដឹង
អ្នកគ្រាន់តែមិនអាចទ្រាំនឹងធ្វើបាបនរណាម្នាក់
ដែលមើលទៅដូចម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនខឹងនឹងអ្នកទេ។
និង
វាក៏ជារឿងធម្មតាដែរ។
ដើម្បីឱ្យអ្នករញ៉េរញ៉ៃ។
មិនអីទេ។
យ៉ាងយ៉ាង
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ទេ?
ថាខ្ញុំខ្មាស់គេ?
រាល់ពេល,
ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ។
វាធ្វើឱ្យអ្នកបាត់បង់មុខ,
មែនទេ?
ឪពុក
ខ្ញុំ​បាន​ស៊ាំ​នឹង​វា​ហើយ។
ខ្ញុំជាក្មេងធំរួចទៅហើយ។
ខ្ញុំបានធំឡើង។
ខ្ញុំដឹងថាមនុស្សប្រភេទណា
ឪពុករបស់ខ្ញុំគឺ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការធ្វើជាឪពុកដែលមានចិត្តល្អប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំដឹង
ឪពុករបស់ខ្ញុំ
ច្បាស់ជាមិនមែនជាវីរបុរសដ៏អស្ចារ្យនោះទេ។
ដូច្នេះ
អ្នកមិនចាំបាច់ព្យាយាមខ្លាំងទៀតទេ។
មិនអីទេ បើអ្នកមិនល្អដូចអ្នកដទៃ។
ខ្ញុំយល់។
ឪពុក។
ក្រោកឡើង។
សូមអរគុណ។
អរគុណច្រើន លោក Shen ។
(រាជធានី)
លោក លីន
អំពីបញ្ហារបស់លោកស្រី Du
អរគុណច្រើន
អ្នកស្វាគមន៍។
តាម​ពិត យើង​គ្រោង
​ផ្លាស់​ចេញ​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស។
ជាលទ្ធផល យើងធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហាម្តងទៀត។
វាយឺតពេលហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចរកឃើញលំនៅដ្ឋានថ្មីនៅថ្ងៃនេះ,
អ្នកនៅតែអាចត្រលប់ទៅ Yunshui Manor វិញ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូននរណាម្នាក់ទៅរើស Lady Shen ។
លោក Lin កុំបារម្ភពីពួកយើង។
ថ្ងៃនេះ
យើងគ្រាន់តែធ្វើនៅភោជនីយដ្ឋាន។
បាទ។
ពេល​រក​ឃើញ​ផ្ទះ​ថ្មី
យើងនឹងចាកចេញភ្លាមៗ។
ទាក់ទិន​នឹង​បញ្ហា​នេះ​ជាមួយ​អ្នកស្រី ឌូ
វាគ្រាន់តែជាឧប្បត្តិហេតុមួយ។
យើងនឹងស្វែងរកផ្ទះឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ហើយផ្លាស់ទីចូល។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឱ្យ Cheng Hu នាំអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
មិនបាច់ពិបាកចិត្តទេលោក លីន។
រទេះរបស់ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំនៅទីនេះ។
បាទ។
លោក Liu នឹងយកយើងមកវិញ។
លោក លីន សូមអញ្ជើញមករកស៊ី។
យើងទៅ។
អរគុណច្រើន លោក Lin ។
សូមអរគុណ។
- ប្រញាប់ឡើង។
- សូមអរគុណ។
លោក Liu សូម
នាំពួកគេត្រឡប់ទៅ
ភោជនីយដ្ឋានវិញដោយសុវត្ថិភាព។
(Guixiang Tavern)
លោក Lin គឺយកចិត្តទុកដាក់
ចំពោះបញ្ហានេះ។
វាហាក់ដូចជាគាត់ប្រហែលជា
បានធ្លាក់សម្រាប់ Lady Shen ។
នៅក្នុងពន្លឺនេះ,
សំណាង​ហើយ​ដែល
​ត្រូវ​បាន Lady Shen បដិសេធ។
អ្នក​មិន​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​ញញើត​ទៀត​ទេ។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ​បើ​អាក់​អន់​ចិត្ត​លោក លីន
ដោយសារ​រឿង​នេះ
នោះនឹងជាការខាតបង់
លើសពីការទទួលបាន។
កាល​ពី​មុន​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ដឹង
លោក Lin និងគ្រួសារ Shen
គឺជាសាច់ញាតិ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតអំពីវាស៊ីជម្រៅទេ។
គិតឡើងវិញឥឡូវនេះដោយយកចិត្តទុកដាក់
វាហាក់ដូចជា Lady Shen ផងដែរ។
មានអារម្មណ៍ចំពោះលោកលីន។
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
ខ្ញុំមិនដែលមានឱកាស
តាំងពីដំបូងមក។
ដោយសារអារម្មណ៍មិនគ្នាទៅវិញទៅមក
វាមិនអាចបង្ខំបានទេ។
វាគ្រាន់តែជា
ថាបន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលអ្នកបានជួបនារី
អ្នកចង់រៀបការ។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
នៅអាយុរបស់ខ្ញុំ,
ការបង្កើតអាជីពគឺសំខាន់
ជាងការចាប់ផ្តើមគ្រួសារ។
ទោះបីយើងមិនអាចជាប្តីប្រពន្ធ
យើងអាចធ្វើជាមិត្ត
និងចូលរួមជាមួយកម្លាំង និងអាជីវកម្ម។
វាក៏អស្ចារ្យផងដែរ។
លោកលីនមានទស្សនវិស័យគ្មានព្រំដែន។
គាត់នឹងមិនឈប់នៅទីនេះទេ។
នៅពេលអនាគត។
ប្រសិនបើ Lady Shen ក្លាយជាប្រពន្ធរបស់គាត់
បន្ទាប់មកគ្រួសារ Liu របស់យើង
ជាដៃស្តាំរបស់គ្រួសារ Shen
ក៏អាចទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ពីវាផងដែរ។
ដោយវិធីនេះ
នេះមិនអាចប្រសើរជាងនេះទេ។
(អាហារថ្ងៃត្រង់របស់សេន)
ទម្រង់គឺភាពទទេ។
ភាពទទេគឺជាទម្រង់។
ខ្ញុំខ្លាចបន្តិច។
មិនអីទេ។
ទម្រង់គឺភាពទទេ។
ភាពទទេគឺជាទម្រង់។
កុងកៃ
ចេញមក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
Yangyang និយាយ​បែប​នេះ​ខុស​អី?
តើវាខុសទេ?
អ្នកមិនគួរឱ្យទុកចិត្តក្នុងការងារផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
អ្នកផ្សេងទៀតមិនអាចចង្អុលបង្ហាញបានទេ?
យើងមិនទាន់បានធ្វើអ្វីនៅឡើយទេ។
- អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​ល្ងង់​ណាស់​។
- ភាពទទេគឺទម្រង់, ទម្រង់គឺភាពទទេ។
- ចេញមក!
- ភាពទទេគឺជាទម្រង់។
- ទម្រង់គឺភាពទទេ។
- ចេញមក!
ឈប់។
ប្រសិនបើការស្រែកមានប្រយោជន៍
សត្វលានឹងគ្រប់គ្រងពិភពលោក។
ភាពទទេគឺជាទម្រង់។
ទម្រង់គឺភាពទទេ។
កូនប្រុស
ស្តាប់ខ្ញុំ។ ចេញមក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍មិនសប្បាយចិត្ត។
ចេញមកខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នក។
តើវាយល់ព្រមទេ?
ឬឱ្យឪពុកអ្នកធ្វើ
ចានខ្លះ។
មិនអីទេ?
ធ្វើបានល្អ Gongcai ។
ចេញមក។
យល់ព្រម?
មើល អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះកំពុងរង់ចាំអ្នក។
ប្រញាប់ឡើង ហើយចេញមក។
ភាពទទេគឺជាទម្រង់។
ទម្រង់គឺភាពទទេ។
Shen Shaojie,
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ធំ​ម្នាក់​ដាក់​ទង្វើ​នេះ​នៅ​ទីនេះ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបង្ហាញវាដល់អ្នកណា?
បើនៅតែមិនចេញមក
- ខ្ញុំនឹងបើកទ្វារ។
- ភាពទទេគឺជាទម្រង់។
- ទម្រង់គឺភាពទទេ
- បី។
- ភាពទទេគឺជាទម្រង់។
- ពីរ។
យាយ។
- ម្តាយ។
- ស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវស្បែកជើង។
មើលគាត់។
មិន​ត្រូវ​បាន​បង្ខំ​ដោយ​ការ​បញ្ចុះបញ្ចូល​ឬ​កម្លាំង។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំមិនដែលដូចពីមុនទេ។
អត់ទោសឱ្យគាត់។
ខ្ញុំគិតថា
ថ្ងៃនេះគាត់ខឹងនឹងនារីនោះ។
ដែលមើលទៅដូចអតីតរបស់គាត់។
គាត់គ្រាន់តែនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
ចូរ​យល់​កាន់​តែ​ច្រើន​ចំពោះ​គាត់។
Yangyang ក៏បានរិះគន់គាត់ផងដែរ។
គាត់មានអារម្មណ៍មិនសប្បាយចិត្ត។
ឧស្សាហ៍​បង្រៀន​ខ្ញុំ
​កុំ​ឲ្យ​មាន​ចិត្ត​ឆេវឆាវ?
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាគោះទ្វារនេះ
ហើយបំបែកវា
វានឹងត្រូវចំណាយប្រាក់។
យើងនៅតែត្រូវជួសជុលវា។
មិនអីទេ មកទីនេះ។
ទម្រង់គឺភាពទទេ។
ភាពទទេគឺជាទម្រង់។
វាហាក់ដូចជាគាត់ពិតជាបានរងផលប៉ះពាល់។
ជាធម្មតាគាត់ហាក់ដូចជាគ្មានកង្វល់។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ភ្លាមៗ
ក្លាយជាងាយរងគ្រោះ?
ភាពទទេគឺជាទម្រង់។
ទម្រង់គឺភាពទទេ។
ឪពុក
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនគួរនិយាយបែបនោះទៅកាន់អ្នកទេ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់ក្លាយជាវីរបុរសដ៏អស្ចារ្យ,
ខ្ញុំនឹងជឿលើអ្នកផងដែរ។
ទោះបីជាវាពិបាកក្នុងការសម្រេចក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងនៅតែព្យាយាម។
ឪពុក
សូម​កុំ​សោកសៅ។
ជាការប្រសើរណាស់, Yangyang ។
កុំយំទៀត។
ឪពុករបស់អ្នកនឹងចេញមក។
ឪពុក...
យ៉ាងយ៉ាង
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ,
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទៀតទេ។
(Cao Mansion)
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​រីក​ចម្រើន​មួយ​ចំនួន​លើ​បញ្ហា​ដែល
​អ្នក​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ពិនិត្យ។
បុគ្គល​ដែល​លួច​ស្លឹក​ឈើ
​ពី​លំនៅ​របស់​ព្រះនាង
ត្រូវ​បាន​គេ​រាយការណ៍​ថា​បាន​ស្លាប់ និង​ត្រូវ​បាន​ដក​ចេញ
​ពី​បញ្ជី​ឈ្មោះ​កាល​ពី​ប្រាំ​ឆ្នាំ​មុន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានរកឃើញ,
ប្រជាជនបានរាយការណ៍ថាបានស្លាប់
រួមបញ្ចូលទាហានពីរបីនាក់
ក្នុងប៉ុន្មានឆ្នាំថ្មីៗនេះ។
ហើយដូចចោរនោះ
យើងមិនអាចរកកន្លែងដែលផ្នូររបស់ពួកគេបានឡើយ។
ប្រហែលជាមនុស្សទាំងនេះពិតជាមិនដែលស្លាប់ទេ។
តើវាអាចជា
ថាមាននរណាម្នាក់ប្រមូលទាហានទាំងនេះ
ក្លែងបន្លំការស្លាប់របស់ពួកគេ?
នៅក្នុងក្រសួងចំណូល
និងបុគ្គលិក។
មានក្រុមពីរដែលបានចុះឈ្មោះ
កំណត់ត្រាគ្រួសាររបស់ទាហានទាំងនេះ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
មនុស្សពីរក្រុមនេះ។
សុទ្ធតែជាសិស្សរបស់ Zhao Xunzhi ។
បន្ទាប់ពីនិយាយជាមួយ Zhao Xunzhi
មនុស្ស​ទាំង​អស់​នេះ​បាន​លាលែង​ពី​តំណែង
ហើយ​ត្រឡប់​ទៅ​ស្រុក​កំណើត​វិញ។
វានៅតែត្រូវបានបញ្ចប់ដោយ Zhao Xunzhi ។
បញ្ហានេះមានផលប៉ះពាល់យ៉ាងសំខាន់។
ប្រសិនបើពួកគេចិញ្ចឹមមនុស្សទាំងអស់នេះ
នោះជាចំនួន
ទាហានដែលអាចប្រើបានច្រើន។
តើអ្នកណាត្រូវការទាហានច្រើន?
តើអ្នកគិតអ្នកណា
វានឹងក្លាយជា?
(ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ )
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
(ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhao)
Zhao...
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​រក​ព្រះអង្គ​ភ្លាម។
ខ្ញុំនឹងប្រថុយជីវិតទៅប្តឹងគាត់។
ធានា។
ខ្ញុំនឹងមិនអូសអ្នកចូលទៅក្នុងរឿងនេះទេ។
ពូ ពូ។
ស្ងប់ស្ងាត់។
អ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ
ថាអ្នកនឹងមិនធ្វើសកម្មភាពដោយអន្ទះសារ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំមិនធ្វើសកម្មភាពដោយអន្ទះសារទេ។
ស្ងប់ស្ងាត់។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទ្រាំទ្រ​នឹង​ភាព​កខ្វក់​ទាំង​អស់​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានធម្មជាតិច្បាស់លាស់។
ពេលឪពុកខ្ញុំនៅរស់។
គាត់បាននិយាយថា កាលអ្នកជាមិត្តរួមថ្នាក់
រាល់ពេលដែលអ្នកជួបភាពអយុត្តិធម៌
អ្នកនឹងក្រោកឈរឡើងជានិច្ច។
ទោះ​បី​ជា​ឥឡូវ​នេះ អ្នក​នៅ​តែ​សុខ​ចិត្ត
​ផ្តល់​ឱ្យ​ទាំង​អស់​ដើម្បី​ជួយ​ខ្ញុំ​។
ខ្ញុំពិតជាមានអំណរគុណណាស់។
វា​គ្រាន់​តែ​ថា​ឥឡូវ​នេះ
​យើង​មិន​ត្រូវ​ធ្វើ​សកម្មភាព​ដោយ​ញញើត​។
បើមិនដូច្នោះទេវានឹងជូនដំណឹងដល់សត្រូវ។
ហើយវានឹងកាន់តែពិបាក។
យល់ព្រម។
ត្រលប់ទៅពេលដែលឪពុកអ្នកនៅ
ខ្ញុំបានស្តាប់ឪពុករបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នក។
ប្រាប់ខ្ញុំ
អ្វីដែលយើងគួរធ្វើបន្ទាប់។
លោក Zhao Xunzhi
អាចសម្រេចកិច្ចការទាំងនេះ
ដោយស្ងប់ស្ងាត់។
វាបង្ហាញថាគាត់មានការប្រុងប្រយ័ត្នបំផុត។
យើងនៅតែត្រូវស្វែងរកលេស
ដើម្បីចូលទៅជិតគាត់។
(នឹកអ្នកនៅយ៉ុងអាន)
ទៅជួយនាង។
លោកស្រី Jingwen ។
អ្នកគឺជាភ្ញៀវ។
តើខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកធ្វើបែបនេះដោយរបៀបណា?
គ្រាន់តែជាទង្វើធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំឃើញអ្នករវល់។
សុំទោសដែលរំខានអ្នក។
អ្នកមិនមែនទេ។
អ្នកគឺជាភ្ញៀវដ៏សំខាន់បំផុត
នៅក្នុងគ្រួសាររបស់យើង។
អ្នកអាចមកនៅពេលណាក៏បាន។
ជួយបញ្ជូនវាទៅផ្ទះបាយ។
អង្គុយជាមួយខ្ញុំ?
យល់ព្រម។
នៅទីនេះ។
តាមពិតទៅ
ជីតាខ្ញុំពេញចិត្ត
នឹងលីនយ៉ានណាស់។
តើនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំយល់ថាមានន័យទេ?
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ឪពុក​ល្អ
​ដើម្បី​រៀបចំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទេ។
មានតែជីតារបស់ខ្ញុំទេដែលបារម្ភ
អំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅអាយុនេះរួចទៅហើយ។
វា​ជា​រឿង​មិន​ត្រឹមត្រូវ
​ដែល​មិន​ពិភាក្សា​អំពី​អាពាហ៍ពិពាហ៍។
ទោះបី Lin Yan មានវ័យចំណាស់
គាត់ហាក់ដូចជាមានចរិតល្អ។
ម្ដាយ​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់
​ឪពុក​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ទី​បំផុត​នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​រំសាយ
ហើយ​បាន​លាចាក​លោក​ទៅ​ដោយ​ទុក្ខ​សោក។
ខ្ញុំគិតថា
លីន យ៉ាន និង​ខ្ញុំ ​គ្មាន​ស្នេហា​ទេ ។
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ចប់ដូចម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ខ្មាស​គេ
​សម្រាប់​ការ​រៀបចំ​ផែនការ​សម្រាប់​ខ្លួន​ខ្ញុំ​។
អ្នកគួរតែធ្វើដូចគ្នា។
ហើយរៀបចំផែនការខ្លះសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
តាមពិតខ្ញុំមានអាយុដូចគ្នាជាមួយ Lin Yan ។
ខ្ញុំ​គ្មាន​គម្រោង​រៀប​ការ
​នៅ Yong'an ទេ។
តើអ្នកមានអាយុ 25 ឆ្នាំទេ?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យនោះទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំមានន័យគឺ,
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ភ្ញាក់ផ្អើល។
អ្នក​ចាស់​ហើយ​។
តើគ្រួសាររបស់អ្នកមិនដែល
ជំរុញអ្នកអំពីវាទេ?
ពួកគេគ្រាន់តែចង់ឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
តើពួកគេមិនដែលខ្លាចការនិយាយដើមគេទេឬ?
តាមពិតទៅ
លោក Lin តែង​តែ​មាន​ទឹក​មុខ​ម៉ឺងម៉ាត់
ប៉ុន្តែគាត់មានចិត្តសប្បុរសណាស់។
គាត់ប្រាកដជានឹង
ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​ប្រពន្ធ​របស់​គាត់​យ៉ាង​ល្អ​នា​ពេល​អនាគត។
គាត់មានការឈឺចាប់ដែលមិនអាចនិយាយបានច្រើន
នៅក្នុងចិត្តរបស់គាត់;
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ព្យាបាល​គាត់​ឱ្យ​បាន​ល្អ​នៅ​ថ្ងៃ​អនាគត។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​និយាយ​ស្តាប់​ទៅ​ចម្លែក​ម្ល៉េះ?
វាកាន់តែដូច
ម្ដាយ​ចាស់​ដែល​ទុក​ចិត្ត​កូន។
អ្នក​ជិត​បាន​ញ៉ាំ
​ស្ករ​គ្រាប់​ទាំងអស់​ហើយ។
ពេលនេះមិនខ្លាចឈឺធ្មេញមែនទេ?
ខ្ញុំនៅតែភ័យខ្លាច។
ប៉ុន្តែ​មីង​ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​ទេ។
ម្នាក់នោះត្រូវតែមានភាពក្លាហាន?
តើនេះជាអ្វីដែលមីងរបស់អ្នកបានបង្រៀនអ្នក?
នៅក្នុងស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់គាត់,
ឪពុករបស់អ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងអ្នកទៀតទេ។
គាត់​មិន​អាច​គ្រប់​គ្រង​នាង​បាន​ទេ
ទោះ​បី​ជា​គាត់​មិន​មែន​បែប​នេះ​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំពិតជាគិតថា Yangyang
គួរតែទៅសាលារៀន។
ការ​ទុក​នាង​ឲ្យ​នៅ​ក្នុង​ភោជនីយដ្ឋាន​ជា​និច្ច
​គឺ​មិន​មែន​ជា​ដំណោះ​ស្រាយ​ទេ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចទៅ Hongwen Academy បានទេ?
យ៉ាងយ៉ាង
ស្តាប់
តោះអញ្ជើញអ្នកណែនាំមកផ្ទះ
ដើម្បីបង្រៀនអ្នក។
តាមពិតទៅវាល្អណាស់។
យ៉ាងហោចណាស់វាជួយសន្សំសំចៃពេលវេលាធ្វើដំណើរ។
យើងនឹងទទួលបានអ្នក។
អ្នកណែនាំដ៏ល្អម្នាក់
ដើម្បីបង្រៀនអ្នកជាមុន។
បន្ទាប់​មក យើង​នឹង​រក​ឃើញ​ឱកាស​មួយ
​ដើម្បី​ចូល​ទៅ Hongwen Academy ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចង់ទៅ
Hongwen Academy ។
បើ​អ៊ីចឹង​ខ្ញុំ​អាច​ឃើញ​សម្ដេច​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ។
នាងនៅតែចង់ឃើញព្រះអង្គម្ចាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនយល់។
ត្រលប់ទៅសម័យកាលយើងវិញ
យើងមិនមានសាលាសង្កាត់ទេ
ដូច្នេះ វាល្អប្រសិនបើយើងមិនអាច
ចូលសាលាបានល្អ។
ឥឡូវនេះយើងមានលុយ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងនៅតែមិនអាច
ចូលសាលាល្អ?
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
(បណ្ឌិតសភាហុងកុង)
ថែរក្សា។
(វិមាន Ruisi)
(មហាសមុទ្រគ្មានព្រំដែននៃការរៀន)
អត់ទោស។
ខ្ញុំចង់សួរ
ដែលបាននិយាយថា
Yangyang របស់យើង។
អាចចូលទៅ Hongwen Academy។
ខ្ញុំក៏មិនប្រាកដដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបញ្ជូនសារ។
សូម​យក​នារី​ម្នាក់​នោះ​ទៅ​តាម។
មិនអីទេ។
Yangyang មើល។
(វិមាន Ruisi)
មីងមើល។
ឯកសណ្ឋានសាលារបស់ពួកគេមើលទៅស្អាតណាស់។
វាត្រូវបានគេហៅថា "ឡានសាន" ។
នេះជាអ្វីដែលសិស្សពាក់នៅពេលនោះ។
(វិមាន Ruisi)
មើលទៅល្អណាស់។
នេះជាស្ទូឌីយោបង្រៀន
នៅក្នុងសាលា,
កន្លែងដែលអ្នកណែនាំរស់នៅ
និងសិក្សា។
អ្នកណែនាំ Zhao កំពុងរង់ចាំអ្នក។
- សូម។
- មិនអីទេ តោះទៅ។
- យល់ព្រម។
- តោះទៅ។
សូមអរគុណ។
តោះទៅ។
អ្នកណែនាំ Zhao ពួកគេបានមកដល់ហើយ។
ជំរាបសួរ, Mentor Zhao ។
អ្នកត្រូវតែ Shen Yangyang ។
មិនអីទេ។
ចាប់ពីថ្ងៃស្អែកតទៅ
អ្នកអាចមកទីនេះដើម្បីសិក្សា។
- ល្អណាស់។
អ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងពីច្បាប់
របស់ Hongwen Academy មែនទេ?
យើងដឹង។
ត្រូវប្រាកដថាស្លៀកពាក់នាងក្នុងសម្លៀកបំពាក់បុរស។
មិនអីទេ។
បាទ!
ទីបំផុតខ្ញុំអាច
ចូលរៀន Hongwen Academy។
អ្នកណែនាំ Zhao
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជ្រើសរើស Yangyang ដោយរបៀបណា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចបំភ្លឺខ្ញុំ។
បាទ។
អ្នកពិតជា
មិនដឹង។
យើងមិនដឹងទេ។
អ្នកណែនាំ!
អ្នក...
អ្នកណែនាំ
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកគឺជា
មនុស្សមានឥទ្ធិពលបំផុត។
នៅក្នុងបណ្ឌិត្យសភាទាំងមូល។
ខ្ញុំស្នើសុំអ្នក ...
ទេ ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យកូនរបស់យើង។
បន្លំខ្លួនជាក្មេងប្រុសមករៀននៅទីនេះ។
ដរាបណាអ្នកយល់ព្រម
ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើការ
ដូចសេះ ឬគោសម្រាប់អ្នក។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
លោកម្ចាស់
សូមក្រោកឡើងជាមុនសិន។
បន្ទាប់មក យើងអាចនិយាយបានត្រឹមត្រូវ។
អ្នកណែនាំ បើអ្នកមិនយល់ព្រម
ខ្ញុំនឹងមិនក្រោកឡើងទេ។ ខ្ញុំនឹងនៅជង្គង់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ...
សូម​លោក​អ្នក​សូម​។
អ្នក...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយ?
អ្នកណែនាំ បើអ្នកមិននិយាយ
ខ្ញុំនឹងយកវាជាកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់អ្នក។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងធ្វើការដូចសេះ ឬគោ
សម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំជារបស់អ្នក។
សេះ ឬគោ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជូតកម្រាលឥដ្ឋ។
កុំប្រញាប់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជូតស្បែកជើងសម្រាប់អ្នក។
វារួចរាល់ហើយ។
រង់ចាំមួយភ្លែត។
មួយទៀត។
សូម។
(មហាសមុទ្រគ្មានព្រំដែននៃការរៀន)
ដាក់ពោះរបស់អ្នកទៅព្រះអាទិត្យ,
និងខ្នងរបស់អ្នកផងដែរ។
កម្ចាត់ភាពសើម។
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំមិនអាចយកឈ្នះអ្នកបានទេ។
អ្នកណែនាំ។
អ្នកណែនាំ។ អ្នកណែនាំ។
កុំទៅណា អ្នកណែនាំ។
កុំមក!
- កុំមក។
- មើលជាមុនសិន។
រកមើលពីរបៀបដែលសៀវភៅរបស់ខ្ញុំស្ងួត។
ល្អណាស់ខ្ញុំប្រាប់អ្នក
មានច្បាប់សម្រាប់ការទទួលយកសិស្ស។
ប្រសិនបើអ្នកបន្តបង្កើតបញ្ហា
ខ្ញុំនឹងត្រូវហៅនរណាម្នាក់។
អញ្ចឹង Mentor...
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
អ្នកណែនាំ។ អ្នកណែនាំ។ អ្នកណែនាំ។
កុំមានការរំជើបរំជួល។
អ្នក​នឹង
​ដឹង​ជា​បណ្តើរៗ​នូវ​គុណសម្បត្តិ​ល្អ​របស់​ខ្ញុំ។
អ្នកណែនាំ Zhao អ្នកបានបញ្ចប់ការងារហើយ។
សូមជូនពរឱ្យអាជីវកម្មរីកចម្រើន។
តើវាជានរណា?
- អ្នក ... នេះ ...
- មែនហើយ
វាជាខ្ញុំ។
អ្វីដែលខ្ញុំខ្លាចគឺអ្នក។
អ្នកណែនាំ។ អ្នកណែនាំ។
អ្នកណែនាំ។
អ្នក... អ្នក...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ឱ្យខ្ញុំដឹកអ្នកនៅលើខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
នរណាម្នាក់!
ដាក់ខ្ញុំចុះ។
គាត់??? គាត់...
ខ្ញុំនឹងដឹកអ្នកនៅលើខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
នរណាម្នាក់!
ស្ងប់ស្ងាត់។
លោក Shen
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីពិតប្រាកដ?
អ្នកណែនាំ អ្នកមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំកំពុងកំដៅគ្រែសម្រាប់អ្នក។
វិធីនេះ អ្នកនឹងគេងកាន់តែក្តៅ។
វាក្តៅរួចហើយ។ មក ដេក។
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
ឈប់រញ៉េរញ៉ៃ។
យល់ព្រម? ត្រឡប់ទៅវិញ។
វិលវិញបានទេ?
អ្នកណែនាំ កុំអង្វរខ្ញុំ។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកដោយពិត។
សូមអោយកូនស្រីខ្ញុំ
ចុះឈ្មោះចូលរៀន។
បើនាងមិនរៀននៅទីនេះ
ខ្ញុំនឹងបម្រើអ្នកនៅទីនេះមួយថ្ងៃទៀត។
ចិត្តរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបង្កើតឡើង។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក អ្នកណែនាំ។
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
សូម។ សូម។
មិនអីទេ។
បំភ្លេចវា។
I
ធ្វើឱ្យមានការលើកលែងសម្រាប់អ្នក។
ឱ្យកូនស្រីរបស់អ្នកមកចុះឈ្មោះ។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
អរគុណ Mentor សូមអរគុណ។
មិនចាំបាច់អរគុណទេ។
ខ្ញុំ​មាន​សំណើ​តែ​មួយ​គត់។
យល់ហើយ បាត់ភ្លាម។
អ្នក អ្នក...
អ្នកណែនាំកុំខ្លាច។
ខ្ញុំភ្លេចយកស្បែកជើង។
បាត់, បាត់, បាត់។
យ៉ាងយ៉ាង។
ឪពុក។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់ឪពុក។
- ឪពុកអ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- មើលថាតើនាងសប្បាយចិត្តប៉ុណ្ណា។
- គុងកៃ។
- អ្នកពិតជាបានជួយខ្ញុំ
ទទួលបានឱកាសសិក្សា
នៅបណ្ឌិត្យសភា។
ឪពុក។
- Shaojie បើកទ្វារ។
- គុងកៃ។
- ទីបំផុតទ្វារបានបើក។
- ឪពុក។
ឪពុក។
តោះទៅ។
- ឪពុកតើអ្នកទៅណា?
- Shaojie ។
Shaojie?
ឪពុក?
តើគាត់នៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- ឪពុក។
- Shaojie ។
តើគាត់នៅឯណា?
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
Yangyang អាចទៅរៀននៅ Hongwen Academy បានទេ?
- អស្ចារ្យ!
- Deyuan,
អ្នកធ្លាប់នៅទីនេះ។
តើអ្នកបានឃើញបងប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបាននៅក្នុងផ្ទះបាយ។
ខ្ញុំមិនបានកត់សម្គាល់ទេ។
តើមានអ្វីខុស?
ឪពុក Mt បាត់។
ម្តាយខ្ញុំលែងចង់បានខ្ញុំទៀតហើយ។
ឥឡូវ​នេះ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ក៏​រត់​បាត់​ដែរ។
ទេ វានឹងមិនកើតឡើងទេ។
កុំយំកុំយំ។
គាត់នឹងមិនរត់ចេញទេ។
- គាត់គ្រាន់តែចេញទៅដើរលេង។
- ពិតប្រាកដ។
គាត់ចង់ទទួលបានខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ។
- មិនអីទេ។
- កុំយំ។
ក្មេងនេះ...
តើនេះជាអ្វី?
មើល​ទៅ​វា​ត្រូវ​បាន​ឆ្កែ​ខាំ។
វា​ជា​ការ​សរសេរ​ដៃ​របស់​ឪពុក​ខ្ញុំ។
សមាជិកគ្រួសារ,
នៅពេលអ្នកឃើញសំបុត្រនេះ
ខ្ញុំ​បាន​ចាប់​ផ្ដើម​រួច​ហើយ។
ដំណើរនៃការចាប់ផ្តើមថ្មី។
នៅអាយុ 30 ឆ្នាំវាជាអាយុដ៏សំខាន់
សម្រាប់ការរុករក។
ពេលខ្ញុំក្លាយជាវីរបុរសដ៏អស្ចារ្យ
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញដោយសិរីរុងរឿង។
នៅពេលនោះ
អ្នកប្រាកដជានឹង
ទទួលបានជោគជ័យក្នុងការសិក្សា
នៅ Hongwen Academy។
យើងនឹងជួបគ្នានៅកំពូលភ្នំ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកជាទៀងទាត់ថាខ្ញុំមានសុវត្ថិភាព។
កុំនឹកខ្ញុំ។
កូនពៅនេះ!
តើគាត់កំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
តើនេះជាអ្វី?
ម៉េច​បាន​លុយ?
លុយក្នុងប្រអប់
គឺជាអ្វីដែលខ្ញុំបានសន្សំ។
ទុកឱ្យពួកគេទៅ Yangyang
ជាប្រាក់ហោប៉ៅ។
- អញ្ចឹង...
- ប៉ា!
វាជាលុយទាំងអស់ដែលគាត់បានបោកប្រាស់ខ្ញុំ។
គាត់មិនបានចំណាយមួយសេនទេ។
អត់ទេ ខ្ញុំត្រូវទៅរកគាត់។
- ត្រលប់មកវិញ។
-ឪពុក...
តើអ្នកដឹងថាគាត់បានទៅណាទេ?
អ្នកគ្រាន់តែទៅរកគាត់។
ក្រៅ​ពី​នេះ គាត់​ជា​បុរស​ពេញ​វ័យ។
តើគាត់អាចវង្វេងដោយរបៀបណា?
គាត់ចង់រុករកនៅខាងក្រៅ។
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ។
គ្មានផ្លូវដែលគាត់អាចត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់នោះទេ។
គាត់? ជាមួយនឹងខួរក្បាលរបស់គាត់។
ខួរក្បាលរបស់គាត់ត្រូវសត្វលាទាត់
អ្នកដឹងទេ?
ឪពុក...
Yangyang កុំយំ កុំយំ។
កុំយំ។
ឪពុករបស់អ្នកពិតជាមានចិត្តល្អ។
ឆ្លាតតែបន្ទាបខ្លួន។
គាត់​បាន​ប្រែ​ក្លាយ​សំណាង​អាក្រក់
​ទៅ​ជា​សំណាង​តាំង​ពី​គាត់​នៅ​តូច។
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
គាត់ប្រាកដជានឹងត្រលប់មកវិញ
ហើយជួបអ្នកនៅជ្រលងភ្នំ។
- បាទ បាទ។
- អត់ទេ អត់ទេ។
ជួបអ្នកនៅកំពូល។
- ពិតទេ?
- បាទ។
ប្រាកដ។
ពេល​គាត់​ត្រឡប់​មក​វិញ
គាត់ត្រូវតែបង្កើតអាជីពសម្រាប់អ្នក។
យ៉ាងយ៉ាង
អ្នកសិក្សាយ៉ាងលំបាកនៅ Hongwen Academy
និងក្លាយជាសិស្សពូកែ។
គាត់​នឹង​សប្បាយ​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់​ពេល​គាត់​ត្រឡប់​មក​វិញ។
ជួបអ្នកនៅកំពូល។
Yangyang, Yangyang, កុំយំ។
កុំយំកុំយំ។
កុំយំ។
(Yunshui Manor)
អ្នកច្បាស់ជាមិនបានបង្ហាញខ្លួនអ្នកទេ
ហើយបាន Censor Pei អញ្ជើញ Zhao Xunzhi ។
មិនថាខ្ញុំគិតយ៉ាងណាទេ
គាត់ពិតជាគ្មានហេតុផលដើម្បីបដិសេធទេ។
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែជៀសវាងការជួប។
លោក Zhao Xunzhi
ត្រូវតែមានការសង្ស័យ។
ខ្ញុំបានទទួលសន្លឹកបៀររបស់លោកគ្រូ Xiao។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhao ត្រូវតែបានណែនាំ
Zhao Xunzhi ដើម្បី​ការពារ​ខ្ញុំ​។
ខ្ញុំនៅតែមិនអាច
ចូលសាលា Hongwen Academy ដោយប្រញាប់ប្រញាល់។
ខ្ញុំត្រូវគិតពីផែនការមួយទៀត។
យ៉ាងយ៉ាង
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើគ្រួសាររបស់អ្នកដឹងទេ?
លោកលីន ខ្ញុំមកដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមកទីនេះព្រោះខ្ញុំចង់
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ hawthorn ស្ករគ្រាប់នេះ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ?
សូមអរគុណ។
សួរខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​រៀន
​នៅ Hongwen Academy។
នេះជាឱកាស
ដែលឪពុករបស់ខ្ញុំបានប្រយុទ្ធដើម្បីខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ hawthorn ស្ករគ្រាប់នេះ។
ព្រោះខ្ញុំចង់សុំ
ដំបូន្មានខ្លះ
អំពីរបៀបដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ក្លាយជាសិស្សពូកែ។
យ៉ាងយ៉ាង
អ្នកមិនអាច។
ត្រលប់ទៅប្រាប់គ្រួសាររបស់អ្នក។
មានអ្វីមួយខុស
ជាមួយ Hongwen Academy ។
អ្នកមិនត្រូវចូលរួមទេ។
តើមានអ្វីខុស?
មកពី Mentor Zhao មែនទេ?
អញ្ចឹងតើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
លោក Liu Chang
នៅពេលអ្នកគ្រាន់តែនិយាយនៅខាងក្រៅ
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ហើយ​នូវ​អ្វី​ដែល​អ្នក​និយាយ។
ប៉ុន្តែនេះធ្វើឱ្យវាកាន់តែរំភើប។
លោក លីន
ខ្ញុំចង់ទៅទីនោះបន្ថែមទៀតឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកទៅរក Mentor Zhao ។
យ៉ាងយ៉ាង
ទេ មិនមែនទេ។
នេះមិនមែនជាល្បែងសម្រាប់កុមារទេ។
កុំរញ៉េរញ៉ៃ។ តោះទៅ។
ខ្ញុំមិនមែនជាកូនទេ។
ខ្ញុំពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
តោះទៅរកមីង។
(អាហារថ្ងៃត្រង់របស់សេន)
ទេ មិនមែនទេ។
Yangyang ឈប់រញ៉េរញ៉ៃទៀតទៅ
នេះមិនមែនជាការលេងរបស់កុមារទេ។
មីង​អើយ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ខ្វះ
​យុត្តិធម៌​ម្ល៉េះ?
តើយើងមិនយល់ព្រមទេ។
ថាយើងទៅជួយលោកលីន?
នេះមិនពាក់ព័ន្ធនឹងយុត្តិធម៌ទេ។
ម៉េចមិនសំខាន់?
ប្រសិនបើវីរបុរសដ៏អស្ចារ្យម្នាក់ត្រូវបានរងរបួស។
តើយើងនឹងមិនអើពើនឹងគាត់ទេ?
បើអ្នកសុំទានសុំអាហារនៅមាត់ទ្វារ
តើអ្នកនឹងបដិសេធមិនចិញ្ចឹមគាត់ទេ?
ទោះមីងទៅផ្ទះយើង
វាបានក្លាយជាគ្រួសាររួចទៅហើយ។
តើ​លោក​នឹង​មិន​អើពើ​នឹង​លោក Lin ទេ?
លោក Lin សូមមកជាមួយខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
អ្នក​ចង់​បញ្ច្រាស​ករណី។
យើងគួរតែផ្តល់ការគាំទ្រពេញទំហឹងរបស់យើង។
ប៉ុន្តែ Yangyang គ្រាន់តែជាកូន។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើ​អ្នក​បាន​ប្រាប់​អ្វី​មួយ​ទៅ Yangyang ។
ប៉ុន្តែនេះមានគ្រោះថ្នាក់ពេក។
- នាងមិនមែន ...
- រង់ចាំ។
អ្នកគិត
ខ្ញុំកំពុងទាញយកប្រយោជន៍ពី Yangyang?
ខ្ញុំជឿថាអ្នកមិនមែនជា
មនុស្សបែបនោះទេ។
បើអ្នកមិនមានគំនិត
បែបនេះ បន្តិច
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នាំ​នាង​មក​វិញ
ហើយ​ប្រាប់​យើង​ទាំង​អស់​នេះ?
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​គិត​មក​លើ​ខ្ញុំ?
វាមិនមែនទេ។
ខ្ញុំ ខ្ញុំ...
អ្នកស្រី សេន
Yangyang មិនមែនជាកូនរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកពាក្យអាក្រក់បានទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​បញ្ជាក់​ឱ្យ​ច្បាស់
​ដោយ​ពាក្យ​ទន់ភ្លន់​ទេ។
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​បាន​នាំ​នាង​ត្រឡប់​ទៅ​ជួប​អ្នក​។
ដាក់ខ្លួនអ្នកនៅក្នុងទីតាំងរបស់ខ្ញុំ
ហើយគិតអំពីវា។
ប្រសិនបើនាងធ្វើសំណើបែបនេះ
ហើយខ្ញុំបានរក្សាទុកវាពីអ្នក
ចុះខ្ញុំជាមនុស្សបែបណា?
សុំទោស។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាគ្រប់គ្រាន់ទេ។
មីង.
វាមិនមែនជាលោក លីន ទេ
ដែលបានធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ។
តើអ្នកមិនបានបង្រៀនខ្ញុំទេ។
មានប្រយោជន៍?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរលោកលីន
របៀបក្លាយជាសិស្សពូកែ។
លោក Lin ជួយខ្ញុំផង
ហើយខ្ញុំក៏ត្រូវជួយគាត់ដែរ។
មីង
ម៉េចក៏រិះគន់លោកលីនបែបនេះ?
វាគ្រាន់តែថាការបារម្ភរបស់ខ្ញុំ
បានធ្វើឱ្យខ្ញុំថប់បារម្ភ។
តើខ្ញុំអាចគិតថា
អ្នកជាមនុស្សបែបនោះដោយរបៀបណា?
ទោះ​ជា​ខ្ញុំ​ក៏​អ្នក​មិន​មែន​ដែរ។
អ្នកក៏មិនមែនជាមនុស្សបែបនេះដែរ។
ហេតុអ្វីនិយាយអញ្ចឹង?
បំភ្លេចវា។
ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
វាល្អ
ដរាបណាអ្នកមិនខឹងនឹងខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលខឹងនឹងខ្ញុំទេ។
យើងទាំងអស់គ្នាមិនប្រកាន់ទេ។
មែនទេ?
យើងជាគ្រួសារ។
ប៉ុន្តែលោក លីន
ប្រសិនបើ Mentor Zhao ពិតជាមានបញ្ហាមែននោះ
តើយើងអាចបញ្ជូន Yangyang ទៅ Hongwen Academy បានទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចទៅបាន?
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សិក្សានៅទីនោះ។
Hongwen Academy គឺធំណាស់។
មានមនុស្សច្រើនណាស់។
តើ​គាត់​ពិត​ជា​អាច​បង្ក​ភាព​ចលាចល​បែប​នេះ​ឬ?
លើសពីនេះ បញ្ហាទាំងអស់របស់គាត់
គឺជារឿងអតីតកាល។
យើងគ្រាន់តែត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀត។
Harvard បានបង្កើតឧក្រិដ្ឋជនផងដែរ។
តើអ្នកណានឹងបដិសេធមិនទៅ Harvard
ដោយសារតែមានឧក្រិដ្ឋជនមែនទេ?
អូខ្ញុំ អ្នកថែមទាំងនិយាយពី Harvard ទៀតផង។
អ្នកមានចំណុចមួយ។
Hongwen Academy គឺពិតជា
សាលាល្អបំផុតនៅ Yong'an។
ប៉ុន្តែ Zhao Xunzhi
ប្រហែល​ជា​មិន​ដឹង
​ថា​គ្រួសារ​យើង​ទាំង​ពីរ​មាន​ចំណង​ស្នេហ៍​ចាស់​នោះ​ទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់យល់ព្រម
ឱ្យ Yangyang ចុះឈ្មោះ។
អាកប្បកិរិយារបស់ Gongcai នៅថ្ងៃដែល
គាត់បានជួប Mentor Zhao
ពិតជាធ្វើឱ្យគាត់ពិបាក
ទាក់ទងគាត់ជាមួយអ្នក។
អញ្ចឹងតើខ្ញុំអាចជួយលោកលីនបានទេ?
Yangyang គ្រាន់តែផ្តោតលើការសិក្សារបស់អ្នក។
មិនចាំបាច់ជួយខ្ញុំទេ។
លោក លីន
បន្ទាប់ពី Yangyang ចូលរៀនបណ្ឌិតសភា
ប្រសិនបើនាងពិតជាអាចជួយអ្នក
ទៅរក Mentor Zhao
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នេះ​ជា​រឿង​ល្អ។
មែនទេ?
យើងជាគ្រួសារ។ គ្មានអ្វីត្រូវខ្លាចទេ។
នាងត្រូវតែឆ្លងកាត់ការលំបាក។
ដល់​ពេល​នោះ
នៅពេលដែល Yangyang បានបញ្ចប់ការសិក្សា
ពីបណ្ឌិតសភា។
r??សរុបរបស់នាង?? គួរតែ
រួមបញ្ចូលចំណាំ
ដែលនាងធ្លាប់ជួយអ្នក
ជម្រះឈ្មោះរបស់អ្នក។
គួរឲ្យចាប់ចិត្ត!
ពិតប្រាកដ។
- នេះឡូយណាស់។
- តើមែនទេ?
ត្រជាក់?
វាមានន័យថាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
នៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ,
លោកលីនគឺឡូយជាងគេ។
បាទ។
អស្ចារ្យបំផុត។
សុំទោស។
(កំណត់ចំណាំអាហាររបស់ Shaoguang)
(ពិធីជប់លៀងចុះឈ្មោះចុងក្រោយ)
(ព្រះរាជវង្សានុវង្ស និងប្រជាជនសាមញ្ញ
រីករាយជាមួយគ្នា។ )
(សិស្សចាប់ផ្តើមជាក្រុម។ )
(សូមអបអរសាទរចំពោះ Yangyang
ដែលបានចុះឈ្មោះចូលរៀននៅ Hongwen Academy ។ )
(សម័យនោះ
រៀបចំពិធីជប់លៀងចុះឈ្មោះចូលរៀន)
(គឺជានិន្នាការទូទាំងប្រទេស។ )
(សិស្សកំពូលៗតែងតែ
ជប់លៀងធំៗ)
(ជាមួយនឹងប្រធានបទផ្សេងៗ
និងសកម្មភាពសម្បូរបែប)
(ដូចជា ញ៉ាំផ្លែឈែរី
លេងហ្គេមបាល់)
(ទស្សនាពិព័រណ៍បង្ហោះគោម
និងកោតសរសើរចំពោះ peonies ។ )
(ភាពរស់រវើកបំផុត
គឺ 'ពិធីជប់លៀងលា' ។ )
(អ្នក​ប្រឡង​ត្រៀម​ចេញ
​មុខ​តំណែង​ផ្លូវការ)
(ជួលសួន Qujiang ទាំងមូល។ )
(ការច្រៀង ការរាំ អាហារ និងភេសជ្ជៈ
ឈ្មួញបានប្រមូលផ្តុំគ្នាជាហ្វូងមនុស្ស។ )
(អធិរាជ​យាង​មក​ផ្ទាល់
ផ្លូវ​មាន​មនុស្ស​ច្រើន​កុះករ)។
???ពាក់ថ្ងៃលិចលើចិញ្ចើម???
???ខ្យល់​បក់​បោក
​បក់​បោក​ក្រោម​ពពក???
???ឮសំឡេងរោទ៍មួយ
បទ ញាក់សាច់???
អារម្មណ៍ពិតប្រហែល
អាចយល់បាន???
???អ្ហែងគឺអ្នកច្បាស់ទេ???
ស្វែងរកផ្កាយក្នុងអ័ព្ទ
ឃើញស្រមោលរបស់អ្នកនៅក្រោមព្រះច័ន្ទ???
???ពាក្យថាទប់អារម្មណ៍មិនបាន???
???តើផ្លូវខាងមុខអាច
អោយយើងក្រឡេកមើលបាន តែកុំសង្ស័យ???
ច្រឡំ​ភ្នែក​ឃើញ​ដូច​ទឹកកក​???
???នៅតែពេលព្រលប់ លាប
ត្រចៀក និងប្រាសាទក្រហម???
??សូម្បីតែដកដង្ហើមក៏
មិនអាចឈប់បាន???
???បង្ហាញ​អារម្មណ៍​កក់ក្ដៅ​របស់​ខ្ញុំ​កាន់​ជាប់​???
???អ៊ូអរគឺអ្នក ឯកោមែនទេ???
???ទុក​ចិត្ត​ទាញ​ឯង​ចូល​ក្នុង​ជីវិត​នេះ???
???ស្ទាក់ស្ទើរ មិនទាន់សម្រេចចិត្ត
បេះដូងពិបាកបោក???
???ច្បាប់ និង​បម្រាម​របស់​លោក
​ធ្វើ​ម៉េច​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បោះបង់​???
???ពេលប្រញាប់មករកអ្នក
ធ្វើអោយការគិតជ្រៅរបស់ខ្ញុំច្របូកច្របល់???
???ខ្ញុំនៅតែល្ងង់ឃើញវា
ជាពេលវេលាល្អ???
???បេះដូង​ញ័រ
ខ្យល់​បក់​បោក​បក់បោក​ខ្លាំង​បំផុត???
???គំនិតច្របូកច្របល់មួយពាន់លាក់???
???សន្សំពេញមួយជីវិត
ប្រញាប់មកអ្នក បន្ទាន់ជាងម៉ាយ???
???ធ្វើ​ឱ្យ​បេះដូង​វង្វេង
​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ​ហើយ​???
???ទៅជិតអ្វីដែលហាក់ដូចជាហួសទៅដល់???
ឆ្លងកាត់ជីវិត និងការស្លាប់ផ្លាស់ប្តូរ
មានតែយើងមិនឈប់ឈរ មិនដែលផ្តល់ផល???
ប្រហែល​ជា​ស្នេហា​មិន​អាច​ឆ្លង​កាត់​បាន​ទេ???
???តែស្រលាញ់គ្នារហូត???
???នឹង​បង្កើត​ឡើង​សម្រាប់​ការ​ថែ​ទាំ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក
​ចំណង​ដៃ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក​?
???សន្សំពេញមួយជីវិត
ប្រញាប់មកអ្នក បន្ទាន់ជាងម៉ាយ???
???ធ្វើ​ឱ្យ​បេះដូង​វង្វេង
​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ​ពី​ឥឡូវ​នេះ???
ហ៊ាន​ចូល​ជិត
​អ្វី​ដែល​មើល​ទៅ​ហួស​ឆ្ងាយ​???
ឆ្លងកាត់ជីវិត និងការស្លាប់ផ្លាស់ប្តូរ???
មានតែអ្នក មិនដែលឈប់ មិនដែលផ្តល់ផល???